        # 11_NLW-SETUP de 2023
			* Trilha Ignite*

    - Setup Back-end
-- Aula 1 - Iniciando o projeto de ponta a ponta
    1. Fundamentos de NodeJS
    2. Criação de projeto
    3. Setup de TypeScript
    4. Criando a primeira rota
    5. Configurando Prisma
    6. Configurando CORS

-- Aula 2 - Avançando o back-end e Front-end
    1. Estrutura de banco de dados
        1.1. Diagramação do banco
        1.2. Criação das tabelas no banco
        1.3. Criação de seed do banco de dados
    2. Isolando os arquivos do back-end
    3. Rotas do back-end
        3.1. Criação de novo hábito
        3.2. Detalhe do dia(hábitos completos/possíveis)
        3.3. Toggle do hábito no dia
        3.4. Resumo de dias

-- Aula 03 - Finalizando o layout web e mobile
    1. Rota de completar hábito
    2. Rota de resumo de dias
