        # 11_NLW-SETUP de 2023
			* Trilha Ignite*

    - Setup Front-end
-- Aula 1 - Iniciando o projeto de ponta a ponta
    1. Fundamentos do React
    2. Criação do projeto
    3. Componentes e propriedades
    4. Configurando Tailwind CSS

-- Aula 2 - Avançando o back-end e Front-end
    1. Estrutura da Homepage
        1.1. Componente: Header
        1.2. Tabela de hábitos diários
        1.3. Geração de range de dias
        1.4. Preenchimento de dias no fim
        1.5. Adicionando scroll horizontal

-- Aula 03 - Finalizando o layout web e mobile
    1. Modal de criação de hábito
    2. Obtendo dados do formulário
    3. Popover do detalhe do dia
    4. Personalizar o progresso no quadrado do hábito

-- Aula 04 - Conectando a API
    1. Criando checkboxes
    2. Obtendo dados do formulário
    3. Conexão com back-end
        3.1. Configurando cliente HTTP
        3.2. Buscando resumo da API
        3.3. Utilizando dados da API no popover
        3.4. Criação de um novo hábito

-- Aula 05 - O próximo nível
    1. Listando hábitos possíveis do dia
    2. Desabilitando em datas passadas
    3. Sincronizando hábitos completos
    4. Adicionando transitions e focus

